Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 17)
Damals
konnte man Xiao Jin Yu nicht beschützen.
Und jetzt,
Sie können Lu Zhao auch nicht beschützen.
Von Anfang bis Ende,
du warst immer
mein besiegter Feind!
Glaubst du wirklich,
ich würde es nicht wagen, dich zu töten?
Das würden Sie.
Natürlich würden Sie das.
Du, Xiao Ren,
was bist du wert?
Ohne Xiao Jin Yu,
der dich in Schach hält,
Sie sind nichts weiter
als ein völliger Irrer.
Es gibt nichts, was Sie nicht tun können.
Es ist nur so,
wenn du mich tötest,
dann Lu Zhao...
wird auch mit mir begraben werden.
Ich habe das Gift platziert ...
in der Siegelpaste vor langer Zeit.
Als sie ihr Vermögen übertrug,
Sie stempelte
die Papiere einzeln mit ihrem Fingerabdruck ab.
Das Gift war bereits
in ihr Fleisch eingedrungen.
Das ist herzzerreißendes Gift.
Das einzige Gegenmittel auf dieser Welt ...
wurde bereits von mir übernommen.
An dieser Stelle,
nur wenn sie
monatlich bei mir schläft...
kann das Gift unterdrückt werden.
Wenn Sie Lu Zhao retten möchten,
du musst mich zuerst hier rausholen.
Und,
Sie müssen persönlich ...
schick sie in mein Bett!
Dann,
vielleicht, wenn ich gut gelaunt bin,
Ich kann gnädig sein
und mit ihr schlafen.
Nur dann kann sie kaum überleben.
Ansonsten...
Wie kannst du es wagen!
Wer bin ich, Xiao Ren?
Wissen Sie
das nicht besser als jeder andere?
Warte einfach auf deinen Tod.
Ich, Xiao Ren,
werde meine Frau selbst retten.
Die Hälfte der Unholde
in der Halle von Yama ...
wurden von mir dorthin geschickt.
Nachdem du runtergegangen bist,
du wirst nicht einsam sein.
Xiao Ren!
Heute ist der letzte Tag.
Wenn wir nicht bald ein Gegenmittel finden,
fürchte ich ...
Master.
Eisseelenklinge?
Die Eisseelenklinge ist nur
an der Nordgrenze erhältlich.
Die Nordgrenze
ist so weit weg.
Wie hast du es so schnell geschafft?
Nur die Eisseelenklinge ...
kann die goldene Seidenraupe unversehrt entfernen .
Bei Verwendung als Medizin kann
der Goldene Seidenspinner ...
kann alle Gifte neutralisieren.
Aber wenn es einmal zu Medizin gemahlen ist,
außer der Heilung von Gift
hat es keine weitere Wirkung.
Der in deinem Körper
ist schon so lange da ...
dass es bereits
mit deinem Herzen verschmolzen ist.
Wenn wir es herausnehmen würden,
hätten Sie entsetzliche Schmerzen.
Sobald die Goldene Seidenraupe
Ihren Körper verlässt,
Sie werden die Verfassung verlieren ...
das allen Giften widersteht
und keinen Schmerz empfindet.
Ich habe sogar
den Schmerz erlebt, sie zu verlieren.
Was kann schmerzhafter sein
als dieser Tag?
Dieser goldene Seidenspinner ...
wurde mir von ihr gegeben.
Jetzt gebe ich es einfach
seinem Besitzer zurück.
Tu es.
Ich werde es selbst tun.
Beeil dich.
Verabreichen Sie das Arzneimittel
so schnell wie möglich.
Ja, ich verstehe.
Fürchte dich nicht.
Du wirst bald aufwachen.
Ich werde nicht zulassen,
dass dir etwas passiert.
Auf Befehl des Kaisers
der Prinz von Chu, Situ Xian,
mit fremden Stämmen konspiriert,
Verrat geplant,
und hat
die Gnade Seiner Majestät schwer verraten.
Ihm wird hiermit
sein Fürstentitel entzogen,
reduziert auf einen Bürgerlichen,
drei Tage lang vor dem Volk aufmarschiert ,
und lebenslang eingesperrt.
Seine Konkubine Liu...
wird Saflor gegeben...
und an das Bureau of Entertainment geschickt .
- Töte ihn!
- Es ist alles deine Schuld.
Situ Xian!
- Töte ihn!
- Du hast meine Frau in den Tod gezwungen!
Sie haben meinem Sohn geschadet!
- Du Tier!
- Ich werde dich auf Leben und Tod bekämpfen!
Er wurde kastriert!
Das hast du verdient!
Sie haben bekommen, was Sie verdient haben!
Das geschieht dir recht!
- Du kastrierter Krüppel!
- Du hast bekommen, was du verdient hast!
Der Himmel sieht unsere Notlage!
Du Tier!
Das hast du verdient!
Das geschieht dir recht!
- Gut gemacht!
- Das hast du verdient!
Du hast kein Gewissen!
Sie haben bekommen, was Sie verdient haben!
Töte ihn!
Der!
Du bist kein Mensch!
Bevor der Anbau überfallen wurde,
Ich hatte bereits alle Waffen bewegt.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Sehr gut.
Ihre Mission ist abgeschlossen.
Unsere große Sache ist fast abgeschlossen.
Es bleibt nur noch ein Schritt.
Meinen Sie...
die Verteidigungskarte des Kaiserpalastes?
Aber nur der Anführer der Xuntian-Sekte …
ist qualifiziert, diese Karte aufzubewahren.
Xiao Jin Yu starb so plötzlich …
dass sie keine Zeit hatte,
es Xiao Ren zu übergeben.
Und seit Xiao Jin Yu gestorben ist,
Xiao Ren ist mit Lu Zhao verwickelt .
Er hat nie nach der Karte gesucht.
Xiao Ren
hatte schon immer nur Augen für Xiao Jin Yu.
Wie konnte er Lu Zhao plötzlich
so ergeben sein?
Ich fand es immer sehr seltsam.
Seit sie
beim Geburtstagsbankett von dem Sturz aufgewacht ist,
Ihre Persönlichkeit
hat sich drastisch verändert.
Es ist, als wäre sie
eine andere Person.
Fräulein, Sie sind endlich wach.
Master.
Du bist wach.
Was ist los mit mir?
Warum hast du hier geschlafen?
Das liegt alles an diesem Tier,
Situ Xian.
Der Meister musste...
Situ Xian hat dich vergiftet.
Ich musste
das Gegenmittel für Sie finden ...
und untersuchen Sie
den Fall des Prinzen von Chu.
Ich war zu müde.
Also habe ich eine Weile mit dir geschlafen.
Wie wurde mein Gift geheilt?
Vertrauen Sie meinen Methoden nicht?
Was ist so schwer
daran, das Gegenmittel zu bekommen ...
von einem verwöhnten Prinzen?
Bist du verletzt?
NEIN.
Außerdem,
Ich habe den Goldenen Seidenspinner.
Selbst wenn ich verletzt bin,
fühle ich keinen Schmerz.
Übrigens,
Der Fall des Prinzen von Chu
ist abgeschlossen.
Vom Herrenhaus des Prinzen von Chu,
wir fanden Briefe, die auf eine geheime Absprache
zwischen ihm und den Qiang hinwiesen.
Wir haben auch das Drachengewand gefunden ...
und eine Liste der beteiligten Beamten.
Seine Majestät hat verfügt ...
dass ihm sein Titel entzogen wird …
und lebenslang eingesperrt.
Es ist Schade...
Was ist schade?
Es ist schade
, dass Ihr Familienvermögen...
wurden von Situ Xian gegen Waffen eingetauscht .
Er versteckte sie im Hinterhaus.
Als wir dort ankamen,
Jin Lin war dort
und zündete sich selbst an.
Wenn wir das Familienvermögen hätten erbeuten können ,
wir hätten
eine andere Quelle gehabt …
von Militärgeldern
zum Kampf gegen das Volk der Qiang.
Reden wir nicht darüber.
Ich hatte Todesangst.
Was ist falsch?
Ich hatte einen Albtraum.
Im Traum
waren Sie umgeben ...
von vielen Menschen, die versuchen, dich zu töten.
Ich hätte an deiner Seite sein sollen .
Genau bei dir.
Es tut mir leid.
Es ist nur ein Traum.
Sehen.
Du hast mich gut beschützt.
Du hast mich nicht verloren.
Und du wirst mich nicht verlieren.
Von nun an,
mehr wird es nicht geben...
Barrieren zwischen uns.
Lu Zhao.
Sind Sie sich sicher?
Ich habe in meinem Leben
nie etwas bereut.